Habitacio
Se desarrolló una pagina web donde estudiantes del ITAM pudieran rentar casas, departamentos o cuartos a dueños en las cercanías del ITAM.
Los integrantes de Scrum Team está formado por:

	América Castrejón Porres		166414
	Ana Carolina Méndez Sánchez	156248
	Ana Carolina Sandoval Mejía	152808
	Victor Manuel Jimenez Gonzalez 	159723

Las funciones que están disponibles en esta última entrega son:


1.	Inicio de sesión: El inicio de sesión es importante por que distinguimos a dos usuarios, si se entra con un correo de @ITAM.MX se va a la página de buscar, y si se entra con cualquier otro dominio, se da por hecho que es un arrendador.

2.	Búsqueda: En la sección de buscar se puede filtrar por servicios, rango de precios y distancia al ITAM. Para la entrega de este proyecto se simulo la acción de búsqueda.

3.	Agrega a favoritos: en la sección donde se muestran las propiedades a rentar se le puede agregar a favoritos haciendo click en el corazón.

4.	Más Info: En la sección de los resultados de búsqueda, se puede obtener información más detallada dando click en el signo de más hasta el final de cada propiedad.

5.	Favoritos: En esta sección se pueden ver los favoritos que se han ido agregando, así como una pequeña descripción del lugar.

6.	Salir: Para salir de sesión se posiciona el cursor sobre donde dice mi perfil, ahí se despliega ver perfil y salir. Al dar click se va a la página de login.

7.	Mi perfil: Tanto el estudiante como el arrendador tendrán un perfil con información básica e información adicional dependiendo de que tipo de usuario se trate.

8.	Mis Propiedades: Al iniciar sesión como arrendador, se va directo a la página de mis propiedades(previamente se ha dado de alta alguna). Hasta el momento, no se puede modificar información de la propiedad.

9.	Agregar propiedad: En esta sección se elige la información de la propiedad que se va a dar de alta, en este ejemplo se subieron algunas imágenes muestra para la funcionalidad de agregar foto.



Hasta el momento:
•	Ninguna de las opciones de modificar esta disponible, ni la de contactar al arrendador por medio de la página.


Disponibilidad:

El sitio de habitacio está accesible desde www.habitacio.com.mx

Esta versión, aunque se quiere accesible desde cualquier dispositivo, actualmente solo se ve bien desde navegadorde computadora.


